‫بذلنا قصارى جهدنا، لكن دون جدوى.
‫إنها... طفلة شيطان.
‫كفى!
‫لن يتقبلك أحدٌ على هذا النحو!
‫لا يمكنك فعل ما تريدين هكذا!
‫هيميكو، يبدو وجهك مخيفًا!
‫تحكمي بنفسك!
‫أقول هذا من أجل مصلحتك!
‫أريد أن أكون عصفورًا صغيرًا.
‫تغريد، تغريد. رفرفة، رفرفة. إنها ظريفة جدًا.
‫أريد أن أكون مثل كي.
‫كلها ابتسامات وغمازات. جميلة جدًا.
‫كل ليلة، أحلم
‫بعصفور أحمر يرقص.
.يرقص رقصة النقر على بطني
‫بعد فترة، يبدأ في النقر على سرّتي
‫ويبدأ بالرقص بداخلي.
،أكتسي باللون الأحمر أيضًا
‫وأصبح ظريفة، ظريفة جدًا.
‫إنه حلم جيد. يجعلني سعيدة.
‫تخلوا عن كل شيء إذًا؟
‫لا أصدق أن حتى امرأةً مجنونةً مثلك لديها قلبٌ يشعر.
‫كنت فقط أتساءل ما الذي حل بمنزلي.
‫إنه أمرٌ طبيعي.
‫إذًا جهزت نفسك؟
‫لمَ؟
‫لإنهاء هذا العالم البائس.
‫كنت مستعدةً لذلك بالفعل.
‫جيد.
‫سواءً بكيت أم ضحكت، سيأتي الغد بمنتهى الحيادية.
‫إن كان الأمر كذلك، فلنضحك إذًا يا توغا هيميكو.
!يعيش المرء ليضحك
‫سيجدوننا يا تويا.
.‫لكنّك لطيفٌ جدًا
‫لا أحد يملك القدرة على اللحاق بنا بقواتهم الحالية.
‫وأنا لطيفٌ فقط لأنني أريد من إنديفور أن يعاني!
‫يمكنك استخدامه...
‫مع التحوّل.
‫مع دمك وقدرته على استخدام الميزة الخاص بمن تحبينهم حقًا
‫والدم الذي حصلت عليه من توايس
‫الحقيقي قبل أن يأخذنا ماكيا...
‫موكب الرجل الحزين.
‫لنكمل مسيرة حزنه.
‫حينها، سنكون نحن من يضحك أخيرًا.
‫شيغاراكي.
‫هل أنتَ بخـ—
‫لا تقلق.
‫تومورا يتعافى بشكلٍ جيد.
‫إنه يتغلب على نظرية يوم القيامة للميزة.
‫ذلك هو... شيغاراكي، أليس كذلك؟
‫نعم، بالطبع.
‫سبينر،
‫لا بد أنك تعرف نسبة جميع جرائم الأشرار
‫التي ارتكبها ذوو المظهر المختلف.
‫حتى الآن، مهما حاولت الحكومة والأبطال جاهدين،
‫لم يتمكن نورهم من الوصول إلى ذلك الظلام.
‫هناك العديد من ذوي المظهر المختلف الذين
‫يحملون ضغينةً ضد الذين يدعَون بالأبطال.
سبينر هو المتحدث الرسمي
‫مهدنا نحن الناجون الطريق.
‫عندما بدأت عصبة الأشرار لأول مرة،
،تعرّفت العامّة على شكلك
‫وحتى زيّك المقلّد
‫أصبح نجمًا يرشد ذوي المظهر المختلف الآخرين.
‫ليس هناك ما يستحق العبادة.
‫ليس لديّ قضيةٌ عظيمةٌ أو أي شيء.
‫أنا فقط—
‫رمِيَ النّرد.
‫انسَ أمرَ الهاربين في الوقت الحالي.
‫مثيرو الشغب في انتظارك.
‫ستكون أنتَ من يطلق الزناد بدلًا من ري ديسترو.
‫بغض النظر عما يفكر به مواطنٌ عاديٌ مثلي،
‫لا يمكن إيقاف هذا الأمر بعد الآن.
‫خطوتكَ الواحدة ستمنح الجميع الشجاعة.
‫كلّ شيء...
‫سأدمر كلّ شيء...
‫لن أفكر في الأمر بعد الآن.
‫شيغاراكي،
‫أردت فقط، من أجلك...
‫هذا صحيح يا إيغوتشي.
‫يمكن لأيّ شخصٍ أن يصبح بطلًا بالنسبة لأحدهم!
يو إي    منطقة سكنية للنازحين
‫تلقينا الأوامر.
‫ماذا كانت؟
‫توقع أننا لن نكون قادرين على فعل ما نريد.
‫أثيروا الفوضى.
‫اجذبوا أولئك المعارضين الذين ما زالوا نائمين.
‫مدرسة يو إي تعلم بالفعل أن شيغاراكي تومورا
‫سيتمكن من التحرك مرةً أخرى خلال أسبوع.
‫إنهم يخفون حقيقة أن الأزمة ستحلّ علينا قريبًا.
‫أثيروا الفوضى.
‫حتى لا يتمكن ميدوريا إيزوكو من العودة إلى تلك القلعة.
تمكن من انضمّ منّا إلى البحث على
جبهة التّحرير وعصبة الأشرار
‫من القبض على عدد من الهاربين من السجون،
‫لكنّ عملية البحث نفسها باءت بالفشل.
‫أنا... أنا متعبٌ جدًا...
‫منطقة البحث كبيرة جدًا...
‫مع قلة عدد الأبطال، تصبح هذه مشكلةً كبيرة.
‫أجل.
.لنأوي إلى الفراش فورًا
‫شبابنا هو نقطة قوتنا.
‫كلّ عملٍ نقوم به يعزّز قوتنا.
‫أخبرونا أن نصبح أقوى أيضًا.
‫يا رفاق، لا تنسوا تنظيف أسنانكم!
‫ألا تريدون بعض الوقت للتحدث عن أمورٍ مثيرة؟
‫ليس حقًا، لكنني أفهم قصدك.
‫أريد أن أستحمّ بسرعة.
‫أجل.
‫ليس لدينا حتى الوقت للتحدث.
...أرجوكم
‫دعوا هذا المكان...
‫يستمرّ في كونه أكاديمية بطله!
‫لم أشكرها بشكلٍ لائقٍ بعد.
‫أورارا—
‫أنا هنا! كما أنا كلّ يوم!
‫مهلًا... تبدو نشيطًا جدًا...
‫أجل! من كان ليتوقّع!
‫تسوكاوتشي-سان... والمدير أيضًا؟
‫هل أنتما هنا بخصوص أوياما؟
‫وما سيأتي بعد ذلك.
‫في الوقت الحالي، نخبر عددًا محدودًا من الأشخاص فقط.
‫سنناقش الآن الخطة النهائية للمعركة الحاسمة الثانية.
الصباح التالي
‫هذا إعلانٌ لجميع النّازحين
‫الموجودين حاليًا في مدرسة يو إي.
‫وحّدت قوات الأبطال والشرطة جهودها للتحقيق،
‫ووجدوا أن شيغاراكي تومورا من عصبة الأشرار،
‫مصدر الكارثة التي لم يسبق لها مثيل،
‫سيستأنف نشاطه خلال أربعة أيام.
‫لذا، من أجل ضمان سلامتكم،
‫ستكون جميع أجزاء مدرسة يو إي
‫تحت الأحكام العرفية خلال أربعة أيام،
‫وسيتمّ تعزيز جميع الدفاعات إلى أقصى حدّ.
‫عندما يدخل نظام الإخلاء حيّز التنفيذ، سيحدّ من حركتكم.
‫نعتذر عن الإزعاج
‫ونشكركم جميعًا على تفهمّكم.
‫يا رفاق!
‫شكرًا جزيلًا لكم!
‫أخي! هل ستغادر حقًا؟
‫أجل.
‫حصلت على قسطٍ كافٍ من الراحة والاستحمام.
‫سلامتكم هي شغلنا الشاغل.
...لكن هناك شيء واحد
‫كونوا على أهبة الاستعداد لتفعيل نظام الإخلاء في أيّ وقت.
‫صادقٌ لدرجة الغباء.
‫لو بقي محميًا هنا،
‫لواجه الزعيم مشكلةً في الوصول إليه.
‫لكن مع هذا، تمّ تنفيذ أوامرنا دون أن نفعل شيئًا!
‫مع هذا، مستقبلنا مضمون!
‫بعد مغادرة مدرسة يو إي،
‫انتقلنا إلى مقرّ جديد يبعد 30 كيلومترًا عن المدرسة،
‫القلعة المؤقّتة، طروادة.
حصن "طروادة" المؤقت
‫لأنّ نملك معنا سيمنتوس وباور لودر وإكتوبلازم،
‫تمكّنا من بناء هذا بسرعة.
‫إنها ليست بقوة مدرسة يو إي، لكنها متينة.
‫يا رفاق، خذوا حقائبكم إلى غرفكم واستعدّوا.
‫احترموا حقًا تصميم هايتس ألاينس.
‫هذا لطفٌ منهم.
‫آمل ألاّ تصبح هذه مقابرنا الأخيرة.
‫لا تقل ذلك!
‫أوراراكا!
‫ديكو!
‫هل انتهيت من تفريغ أمتعتك؟
‫أجل. لم أحضر معي الكثير.
.وأنا أيضًا. أملك غيارًا من الملابس فحسب
‫أوراراكا، شكرًا لك على ما قلته آنذاك.
‫لم تتح ليّ فرصةٌ لأشكرك، لكنني أقدّر ذلك حقًا.
‫كان ذلك فقط...
‫أنتَ حقًا تفكّر في كلّ التفاصيل الصغيرة. لم تتغيّر.
‫ماذا تفعلين في الخارج؟
‫كنت أنظر إلى المدينة.
‫أنا غريبة، أليس كذلك؟
‫لا، لست كذلك!
‫أنت قوية وشجاعة وتسريحة شعرك تبدو رائعةً،
‫وأنت لطيفةٌ ورائعةٌ و—
‫لم أقصد ذلك.
‫في ذلك الوقت، عندما كنت أتحدّث على سطح مبنى المدرسة،
‫بدأت أفكّر في توغا هيميكو فجأةً.
‫عندما كنّا نقاتل وجهًا لوجه خلال تقدّم غيغانتوماكيا،
.تلفّظتُ بأشياء ظنًّا منّي أنّه المنطق السّليم
‫بدت حزينةً جدًا وهي تسمعها.
‫إنها شريرةٌ فعلت هذا بهذه المدينة—
‫التي سرقت حياة وسعادة الكثير من الناس.
‫لم يعد الأمر يتعلّق بمسامحتها أم لا.
.أعلم
‫لكن...
‫لا أعرف ما هو المنطق السليم بالنسبة لها.
.كنتُ أفكّر للتو أنني لا أعرف أي شيء عن توغا هيميكو
‫لهذا السبب كنت أنظر إلى المدينة.
‫لذا لن أنسى المشهد البغيض من ذلك اليوم...
‫لذا لن أفكّر في أيّ شيءٍ غير ضروري...
.الأمر سيّان بالنّسبة لي
‫ماذا؟
‫رأيت صبيًا صغيرًا يبكي بداخل شيغاراكي.
‫حتى إلّم أستطع تجنّب القتال،
‫لا أريد تجاهل ما بداخله.
.إذًا كلانا غريب
‫أعتذر لأنني جعلتكم تقلقون عليّ.
‫أنا بخيرٍ الآن.
‫لديّ أخٌ أكبر أيضًا.
‫لا يمكن مقارنة عائلتينا.
‫لا أعرف حتى ما الذي يحبّه تويا.
‫من المؤكّد أنه الأودون. النوع الساخن جدًا.
‫في هذه الحالة، سآكل بعضًا معه.
‫سنوقفهم بالتأكيد.
أوراراكا أوتشاكو
بعد 3 أيام
‫الأكاذيب لن تجدي نفعًا معي.
.سأعرف إن كان يُكنّ لي أحدهم أدنى قدرٍ من الضّغينة
ما كان اسم تلك الميزة؟
‫كان ذلك في الأيام الأولى للقوى الخارقة،
‫وتمّ دمجها مع شيءٍ آخر، لذا لست متأكدًا...
‫أظن أن صاحبها كان رجلًا مملًّا.
‫لكنّ نسله كان أفضل.
‫جلبت سخرية القدر
‫واحدًا منهم للعمل مع أولمايت للضّغط عليّ.
‫لكن هذه المرة، ستساعدني تلك الميزة على الفوز.
‫ليس هناك فرحةٌ أعظم من أن تؤتي البذور التي تزرعها ثمارها.
‫نحن جميعًا بخير، كالعادة.
‫أريد أن أشرب بعض الخمر.
‫بعض ماكالّان بعمر 40 عامًا سيكون لطيفًا.
‫يمكنني أن أجعل ابني يحضر لكَ زجاجةً تمّ تعتيقها لمدة 16 عامًا.
‫سيفي ذلك بالغرض.
‫هل يمكنك إعطائي معلومات الاتصال بابنك؟
.من باب الاحتياط فحسب
‫نعم، بالطبع.
‫لا أحد يعلم ما الذي سيحدث هذه الأيام يا عمّي.
‫نعم، هذا صحيح.
‫لا أكاذيب ولا ضغينة.
‫واضحٌ تمامًا.
‫حتى لو تمّ استجوابها لاحقًا، فلن تكون هناك مشكلة.
ستكون هذه آخر مرة نستخدم فيها
.هذه الطريقة الحمقاء للتحدث المشفر
‫إلى الغد إذًا.
‫نعم، إلى الغد.
‫هل نذهب؟
مخرج
.شكرًا على حضورك
‫أوياما، لمَ أنتَ هنا؟
‫ظننتُ أنكَ في زنزانة الشرطة...
‫أطلق سراحي محامي والديّ.
‫سأخبر البقيّة! يمكننا البدء في البحث مرةً أخرى—
‫انتظر.
‫أريد التحدّث إليكَ.
‫إنه أمرٌ مضحك، أليس كذلك؟
‫أن المحاكم ما زالت تعمل في اليابان المنهارة هذه.
ماذا يمكن أن نصبح في هذا العالم، إن
عشنا بالطريقة التي عشنا بها حتى الآن؟
‫أوياما...
.سأخبرك بهدف أول فور وان الحقيقي
هل تعرف كيف هو حال بقية العالم
الآن، في ظل ما يحدث في اليابان؟
‫انخفضت قيمة الينّ بشكلٍ حادّ،
‫وبدأت العديد من الشركات اليابانية في إعلان إفلاسها.
‫بالإضافة إلى ذلك، أصبح جميع الأشرار نشطين في وقتٍ واحد،
‫وتنتشر الأضرار في جميع أنحاء الدول.
‫العالم في حالة من الذعر تشبه
‫الكساد الكبير، أو عندما ظهرت الميزة لأول مرة.
‫بطالةٌ عالمية، وانهيارٌ للعملات، ذعرٌ واسع النطاق.
‫ما الذي تتحدّث عنه يا أوياما؟
‫إن فقدنا القوة اللازمة لفرض سياساتٍ طويلة الأمد،
‫فلن نتمكّن سوى من التركيز على سلامة ما أمامنا،
‫مما سيؤدّي إلى الحرب والفقر.
‫تخلت الدول الأخرى عن اليابان
‫لأنّها بحاجةٍ إلى إعطاء الأولوية لسلامتها.
‫في عالمٍ كهذا، إن ظهر شخصٌ في بلدٍ متأثّرٌ بالجفاف
‫ولديه ميزة يمكنها إنتاج مياهٍ صالحةٍ للشرب...
‫أو الكهرباء، أو الغاز، أو القوة...
‫مع دخول العالم في حالةٍ من التدهور والفوضى،
‫يتشكّل الأساس لشخصٍ واحدٍ مهيمنٍ ليأخذ زمام المبادرة.
‫يمكنه أن يصبح ملك شياطين العالم.
‫هناك شيءٌ واحدٌ فقط مطلوبٌ لزعزعة ذلك التوازن.
.لا أظنّ أنّ ذلك يهمّ
.هذا غير صحيح. لن يسمح العالم بذلك
!كما أنّنا لا نزال هنا
‫أجل. لهذا السبب ينبغي أن تكون هذه هي النهاية.
‫أنا آسف.
‫أريد حماية بابا وماما!
‫أول فور وان!
.أحسنت عملًا يا أوياما يوغا
‫كان من المخيف أن تخون أصدقاءك، أليس كذلك؟
‫أليس من المحزن أن تكون موضع ثقة؟
.أحسنت عملًا في التغلب على ذلك
‫كلّ هذا الكلام عن هدفي النهائي كان رائعًا.
‫لكنّه ليس دقيقًا تمامًا.
هل أخبرك ماما وبابا بذلك؟
‫نعم...
‫قالا إنكَ وعدتنا بأن نكون سعداء في عالمك.
‫وثقت بك!
‫لا يمكن وصف مشاعري...
‫بكلمة محزن فقط يا عمّي!
‫يا لكَ من جاحد للجميل—
‫كان تمثيلكَ واقعيًا جدًا يا أوياما!
وماذا كان يمكنني فعله غير ذلك؟
!كان علينا إخراجه من هنا
‫إلى جانب ذلك، كان تمثيلكَ مذهلًا أيضًا!
‫حتى لو كنّا نحاول فقط استدراجه
‫إلى الخارج، عندما رأيت تلك الدموع—
‫كنت خائفًا جدًا، لم تكن
—الدموع فقط هي التي خرجت
‫بلّلت نفسي أيضًا!
‫أدّيتَ دوركَ بشكلٍ جيد يا أوياما!
‫من أجل بابا وماما،
‫من أجل الجميع، ومن أجل نفسي أيضًا...
‫سأقاتل أول فور وان!
‫يا له من أمرٍ مخيّب للآمال.
‫ما معنى هذا؟
‫يمكنني إخراجه. فقط أخبرني متى.
‫في اتّصالنا قبل قليل،
‫وفي المحادثة مع والديه،
‫لم تكن هناك أكاذيب أو ضغينة.
‫كيف...؟
‫لا، لا يهمّ.
‫حتى لو كان فخًا، فإنّ وان فور أول أمامي الآن.
‫يمكن لميزة البحث إخباري بموقع ونقاط ضعف ما رأته.
‫الأبطال الذين رآهم تومورا في المعركة
‫السابقة منتشرون في جميع أنحاء البلاد.
‫لن يتمكّنوا من القدوم للمساعدة على الفور.
‫لهذا السبب تمكّنا من إحضار هذا
‫العدد الكبير إلى هنا دون أن يلاحظنا أحد.
‫فات الأوان بالفعل!
‫أول فور وان...!
‫كوروغيري...
‫كيف استخدموه؟
‫لكن هذا قد يوفّر عليّ بعض المتاعب... ماذا؟
‫أخبرني بابا وماما بهذا أيضًا...
‫لهذا السبب فإنّ أكثر ما يكرهه أول فور وان
‫هو أن يعرف العالم أن اليابان لم تنته بعد.
‫أن نريهم أن هناك نورًا بعد التعافي،
‫مما يتسبّب في توحّد العالم أجمع.
‫لهذا السبب اليوم، سنهزمكَ هنا!
العرض المسبق
‫إليكم العرض المسبق!
‫بدأت المعركة الحاسمة الأخيرة بين الأبطال والأشرار أخيرًا!
‫من أجل خطة الأبطال لفصل الأشرار،
‫اللاعبون الرئيسيون هم أوياما،
‫شينسو، مع ميزته الخاصّة، غسيل الدماغ،
‫ومونوما، مع ميزته الخاصّة، النسخ.
‫سوف نتأكّد من نجاح هذه الخطة!
!في الحلقة القادمة، انقسام
انقسام
‫تجاوز حدودك!
‫بلس أولترا!